Le parcours.
La philosophie.
Ce cours est né de l'idée que nous commençons tous nos projets logiciels avec les meilleures intentions du monde,
mais d'une manière ou d'une autre, nous nous retrouvons avec des logiciels qui sont difficiles à mettre à l'échelle et à maintenir.
Il a dit que nous ne nous élevons pas au niveau de nos attentes, mais que nous tombons au niveau de nos attentes.
formation.
Ce cours est conçu pour nous donner la formation nécessaire pour construire des logiciels avec confiance, performance et efficacité.
évolutivité.
En suivant cette formation et en l'intégrant à votre flux de travail, vous aurez un impact considérable sur les projets que vous
et la qualité de vie de votre équipe et de vous-même.
Votre équipe vous remerciera.
Quelques conseils pour tirer le meilleur parti de cette formation.
Soyez actif.
Regardez les vidéos et faites les quiz et les devoirs aux moments prévus par le cours.
le.
Téléchargez le code source, suivez-le et jouez avec l'expérience du code.
Ajoutez de nouvelles fonctionnalités et mettez en pratique la théorie du cours dans le code.
Ce cours couvre de nombreux sujets.
N'hésitez pas à faire des pauses chaque fois que vous en avez besoin afin de tirer le meilleur parti de la matière.
Faites de votre mieux pour tirer ces informations vers vous.
S'il y a des concepts, des sujets, des API qui sont mentionnés et que vous ne connaissez pas, n'hésitez pas à nous en faire part.
faire une pause dans la vidéo et chercher un peu par vous-même, puis continuer le cours.
Je suis très enthousiaste à l'idée de partager ces informations avec vous.
Commençons.